Repository: tisfeng/Easydict
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# setting
source: Settings
zh_hans: 设置

source: Input Translate:
zh_hans: 输入翻译:

# snip_translate
source: Sinp Translate:
zh_hans: 截图翻译:

# select_translate
source: Select Text Translate:
zh_hans: 划词翻译:

source: Show Mini Window:
zh_hans: 显示迷你窗口:

source: Silent Screenshot OCR:
zh_hans: 静默截图 OCR:

source: First Language:
zh_hans: 第一语言:

source: Second Language:
zh_hans: 第二语言:

# equal_first_and_second_language
source: First and second languages cannot be the same
zh_hans: 第一语言和第二语言不能相同

source: Auto Get Selected Text:
zh_hans: 鼠标自动划词:

# auto_show_query_icon
source: Auto show query icon after selecting text
zh_hans: 划词后自动显示查询图标

# force_auto_get_selected_text
source: Force get selected text when auto get selected text failed (Experimental)
zh_hans: 自动划词失败时，强制划词（实验功能）

# force_auto_get_selected_text_title
source: Force Auto Get Selected Text
zh_hans: 强制划词

# force_auto_get_selected_text_msg
source: Note: In some applications, forced word retrieval may cause empty copy prompt tones, abnormal clipboard content, etc.
zh_hans: 注意：在某些应用中，强制划词可能会导致空复制提示音，影响剪贴板内容等异常情况。

source: Disable Empty Copy Beep:
zh_hans: 禁用空复制提示音:

# disable_empty_copy_beep_msg
source: Activated when selected text is empty
zh_hans: 划词内容为空时生效

# click_icon_query
source: Click to Query:
zh_hans: 点击查询:

# click_icon_query_info
source: Query only when clicking query icon (When main window hidden)
zh_hans: 点击图标时才查询（需隐藏主窗口）

# adjust_pop_button_origin
source: Adjust Query Icon Position:
zh_hans: 调整查询图标位置:

# avoid_conflict_with_PopClip_display
source: Avoid conflict with PopClip
zh_hans: 避免和 PopClip 显示冲突

# language_detect_optimize
source: Language Detection:
zh_hans: 语种识别:

# language_detect_optimize_none
source: Only use System language detection
zh_hans: 仅使用系统语种识别

# language_detect_optimize_baidu
source: Use Baidu language detection for optimization
zh_hans: 使用百度语种识别进行优化

# language_detect_optimize_google
source: Use Google language detection for optimization
zh_hans: 使用 Google 语种识别进行优化

# fixed_window_position
source: Floating Window Position:
zh_hans: 悬浮窗口位置:

# fixed_window_position_right
source: Right Side of Screen
zh_hans: 屏幕右侧

# fixed_window_position_mouse
source: Mouse Position
zh_hans: 鼠标位置

# fixed_window_position_former
source: Last position
zh_hans: 上次位置

# fixed_window_position_center
source: Center of Screen
zh_hans: 屏幕中间

# play_word_audio
source: Play Word Pronunciation:
zh_hans: 播放单词发音:

# auto_play_word_audio
source: Auto play pronunciation after querying English words
zh_hans: 查询英语单词后自动播放发音

source: Clear Input:
zh_hans: 清空查询内容:

source: Clear input when translating
zh_hans: 输入翻译时，清空查询内容

source: Auto Query:
zh_hans: 自动查询:

# auto_query_ocr_text
source: Auto query after OCR
zh_hans: 截图 OCR 后自动查询

# auto_query_selected_text
source: Auto query after selecting text
zh_hans: 划词后自动查询

# auto_query_pasted_text
source: Auto query after pasting text
zh_hans: 粘贴后自动查询

# auto_copy_text
source: Auto Copy:
zh_hans: 自动复制:

# auto_copy_ocr_text
source: Auto copy OCR text after OCR
zh_hans: 自动复制截图 OCR 结果

source: Auto copy selected text
zh_hans: 自动复制划词文本

source: Auto copy first translated text
zh_hans: 自动复制第一个翻译结果

source: Quick Link:
zh_hans: 快捷功能:

# show_google_quick_link
source: Show Google quick link icon
zh_hans: 显示 Google 快捷图标

# show_eudic_quick_link
source: Show Eudic quick link icon (if installed)
zh_hans: 显示欧路词典快捷图标（若有安装）

# show_main_window
source: Main Window:
zh_hans: 主窗口:

# hide_main_window
source: Hide main window at startup
zh_hans: 启动后隐藏主窗口

source: Launch:
zh_hans: 启动:

# launch_at_startup
source: Launch at login
zh_hans: 开机自启动

source: Menu bar icon:
zh_hans: 菜单栏图标:

source: Hide Menu Bar Icon
zh_hans: 隐藏菜单栏图标

# hide_menu_bar_icon_msg
source: If you need to restore, open the settings page in the query window using the shortcut `Cmd + ,`, then cancel the [Hide Status Bar Icon] option.
zh_hans: 如需恢复，请在查词窗口使用快捷键 `Cmd + ,` 打开设置页，然后取消【隐藏菜单栏图标】选项。

source: Service
zh_hans: 服务

source: Main window
zh_hans: 主窗口

source: Mini window
zh_hans: 迷你窗口

# fixed_window
source: Fixed float window
zh_hans: 侧悬浮窗口

source: Google Translate
zh_hans: Google 翻译

source: Baidu Translate
zh_hans: 百度翻译

# youdao_dict
source: Youdao Dictionary
zh_hans: 有道词典

source: DeepL Translate
zh_hans: DeepL 翻译

# apple_translate
source: System Translation
zh_hans: 苹果翻译

source: Volcano Translate
zh_hans: 火山翻译

source: OpenAI Translate
zh_hans: OpenAI 翻译

# apple_dictionary
source: System Dictionary
zh_hans: 苹果词典

source: Bing Translate
zh_hans: Bing 翻译

# disabled_app_list
source: Disabled
zh_hans: 禁止名单

# disabled_title
source: If the App is in the "Disabled App List", the mouse will not trigger the automatic word retrieval.
zh_hans: 如果 App 在“禁止名单”中，则不会触发鼠标自动划词。

source: About
zh_hans: 关于

# current_version
source: Version
zh_hans: 版本

# auto_check_update
source: Automatically check for application updates
zh_hans: 自动检查应用程序更新

# lastest_version
source: Latest version
zh_hans: 最新版本

# author
source: Developer:
zh_hans: 开发者:

source: Privacy
zh_hans: 隐私

source: Privacy Statement
zh_hans: 隐私声明

# privacy_statement_content
source: Easydict uses AppCenter and Firebase to collect crash logs (for bug fixes) and anonymous analytics data, but these data will not be associated with your identity, only for improving user experience, and will never be shared with other platforms. Easydict is open source software, if you are interested, you can check the code.
zh_hans: Easydict 使用了 AppCenter 和 Firebase，它们会收集用户的崩溃日志（用于修复 bug）和匿名统计数据，但这些数据都不会关联到您的身份，仅用于改进用户体验，绝不会分享给其他平台。 Easydict 是开源软件，如果你感兴趣，可以查看代码。

source: Crash Log:
zh_hans: 崩溃日志:

# allow_collect_crash_log
source: Allow collection of crash logs
zh_hans: 允许收集应用崩溃日志

source: Analytics:
zh_hans: 匿名统计:

# allow_collect_analytics
source: Allow collection of analytics
zh_hans: 允许收集匿名统计数据

# disable_crash_log_warning
source: ⚠️ Note: If you disable this option, Easydict will not be able to get the crash logs of the application, which may cause the bugs of the application to be unable to be fixed in time.
zh_hans: ⚠️ 注意：如果关闭该选项，Easydict 将不能获取应用崩溃日志，这可能会导致应用的 bug 无法即时修复。

source: Ok
zh_hans: 确定

source: Cancel
zh_hans: 取消

# error_parameter
source: Parameter Exception
zh_hans: 参数异常

# error_network
source: Network Exception
zh_hans: 网络异常

# error_api
source: Interface Exception
zh_hans: 接口异常

# error_unsupport_language
source: Unsupported Language
zh_hans: 不支持的语言

# error_unknown
source: Unknown Error
zh_hans: 未知错误

source: Query failed
zh_hans: 查询失败

# ocr_result_is_empty
source: ⚠️ OCR result is empty. ⚠️ Please manually select language and try again.
zh_hans: ⚠️ OCR 结果为空。 ⚠️ 请手动选择识别语言再次尝试。

source: ⚠ No results found
zh_hans: ⚠ 未查询到结果

# placeholder
source: `Enter` to query, `Shift + Enter` to newline
zh_hans: 输入内容，Enter 查询，Shift + Enter 换行

source: Detected
zh_hans: 识别为

# explain
source: Explanation:
zh_hans: 释义:

source: Etymology:
zh_hans: 词源:

source: Tag:
zh_hans: 标签:

# please_look
source: Please see 👉
zh_hans: 请看👉

# us_phonetic
source: US:
zh_hans: 美:

# uk_phonetic
source: UK:
zh_hans: 英:

# chinese_phonetic
source: Pronunciation
zh_hans: 发音

# singular
source: Third person singular
zh_hans: 第三人称单数

source: Plural
zh_hans: 复数

source: Comparative
zh_hans: 比较级

source: Superlative
zh_hans: 最高级

# past
source: Past tense
zh_hans: 过去式

source: Past participle
zh_hans: 过去分词

source: Present participle
zh_hans: 现在分词

source: Root
zh_hans: 词根

source: Toggle Languages
zh_hans: 交换翻译语言

source: Play Audio
zh_hans: 播放音频

# stop_play_audio
source: Stop Playing Audio
zh_hans: 停止播放音频

source: Copy Text
zh_hans: 拷贝文本

source: Open Web Link
zh_hans: 在网页中打开

source: Clear All
zh_hans: 清空

source: Unpin
zh_hans: 取消钉住

source: Pin
zh_hans: 钉住窗口

source: Retry
zh_hans: 重试

source: Hide
zh_hans: 隐藏

source: Show
zh_hans: 显示

source: Open in Google
zh_hans: 通过 Google 搜索

source: Open in Eudic
zh_hans: 在欧路词典中打开
